下面关于Hibernate中load和get的方法说法正确的是（D)
A)两个方法是一样的，没有任何区别。
B)两个方法是不一样的，get先找缓存，再找数据库。
C)两个方法是不一样的，load每次都会找数据库。
D)以上说法都不对。

以下关于HIbernate说法正确的是（A)
A)Hibernate是ORM的一种实现方式。
B)Hibernate不要JDBC的支持。
C)属于控制层
D)对象关系映射，让对象同数据库表产生关系。


新增讨论：
中医诊断学
欢迎同学们对中医诊断学这门课程提出建设意见

新增题目：
属神气不足的是哪项？
A面色无华
B两目晦暗
C形体羸弱
D精神不振
答案：D

失神最主要的病机是?
A脏腑虚弱功能低下
B脏腑精气严重亏损
C精气衰竭虚阳外越
D阴盛于内格阳于外
答案：B

突然昏倒,口吐涎沫,四肢抽搐,醒后如常者,可见于
Ａ癫病 Ｂ狂病 Ｃ痫病 Ｄ中风
答案：C

面色萎黄由哪种原因所致?
Ａ脾胃气虚,气血不足   Ｂ脾肾虚寒,健运失职   Ｃ脾气虚衰,湿邪内阻   Ｄ湿热内蕴,胆汁外溢
答案：A

颈前结喉处有肿物如瘤,可随吞咽上下移动者,称
Ａ瘿瘤   Ｂ痰核 Ｃ梅核气 Ｄ瘰疬
答案：A